「いつか本当の愛に出会えますように」
その指輪にはそんな願いが込められているの
本当の愛？
そうよ
それを探すのが私たちの役目
だからララも　これからは広い海へ出るの
連れてってやろうか
みんなには教えてないとっておきの場所へ
見てみたくない
月が一番大きく見える　秘密の場所を
みんなうれしいのよ
ララが姫君の一人になったことが
どこか行ってみたいところはある？
たぶん　言っちゃダメだよね
「人間の世界を見てみたい」 なんて
きっとあなたは何も　言わないままで
夏の風のように　どこかへ行くのね
誰かを好きに　なった世界に
さよなら伝えて　私はきらめく
見上げてごらんよ　涙があふれて
初めて選んだ　言葉があるなら
震えることも美しく見えるの
だから大丈夫　醜さも私　教えて
あなたは愛を知らされて
抱きしめきれない　闇の大きさに
少し笑ってどこまで進むの？
灯火のような　幸せの日を追いかけて
午前六時になりました
朝のトレーニングの時間です
なに？
足？
どういうこと？
何が起こったの？
私　なぜか蘇って
私を呼ぶ声が聞こえて
思いだした
あれは人魚を人へと変える薬
それにあの後出会ってしまった
恐ろしい　人間
魔女様にはたくさんのしもべがいるって聞いたわ
あれはその一人
騙されたってこと
魔女様は私を捉えて　そして
朝のトレーニングの時間です
朝のトレーニングの…
この世界は…
何してんねん
どうしよう
どこかへ逃げないと
あれは…
あれはこの国で一番大きな教会
神様の愛に一番近い場所だよ
ララ　愛している
お父様
た…　立ち去りなさい
私は…
王家のプリンセスよ
ララ
魔女様の声
どこから？
ララ
おい　ララ
ここだ
魔女様の声の魚
私だ　ふざけるな
なあ
あんた何？
おい　おい　おい
私の部屋　窓　めちゃくちゃなんやけど
あれどうしてくれねえ
おい　ララ
私のハルも投げてますし
ララ
こっちを見ろ
こわれてたらどうすんねえ　なあ
聞いてる
おい
なあ
一体　お前は…
聞こえてる
茉里　ご飯
おばーちゃん　俺今晩友達んち
誰のところ？
いいやん
ええことない　教えて
大丈夫やって
何が大丈夫やの
茉里　友達は食べへんの？
そうや　茉里　連れてきいや
茉里の友達なんて初めて見たわ
友達…
茉里に友達
今　ゴンちゃんと話してる
アホ　魚がなんで喋んねえ
せっかく作ったのに…
私が食べる
その足
受け取ってくれたようだな
私のプレゼント
あなた　本当の本当に魔女様なの？
そうだ　久しぶりだな　ララ
わけが分からないわ
一体どうしたの　その姿は
うるさい
それより　あの鏡に映っていたことは…
全て真実だ
ここは滋賀と呼ばれる場所
城を失った人魚ども　私はここまで引きつれた
この素晴らしい地まで
しかし　奴らの光は
依然として失われていくばかりだった
民どもも　王家のものも　ローワンも
今は私の屋敷で眠っている
まあ　ほとんど死んでいるようなものだ
ララ　お前のせいで
お前が掟を破ったから
奴らは光を失ったんだ
お前がたった一人の人間を　愛してしまったせいでな
私のせいで
お父様は　城は　光を失った
そうだ
でも　魔女様は言ったわ
私になら　家族を甦らせることができるって
光を失ったなら　また光を得らえばいい
本当の愛を探せ　ララ
お前はプリンセスなのだ
クロ
ワイファイに接続しました
良かった
生きてた
でも窓は弁償してもらって
茉里　私も腹が減った
あーかん　最近太りすぎ
ヘイ　ハル　ケーキを注文
ヘイ　ハル　取り消し
おい
何や
私の言うことを聞かないとどうなるか
どうなるね？
だめよ
今の私にできることなんて
では諦めるんだな
もう城もない　家族たちもいない
やつらを救えるのはお前だけだというのに
今日はよーしゃべるなあ
何ながしてんねん　ゴンちゃん
本当のことを言っただけだ
あんたってほんまで理解しないよな
それが私だ　何が悪い
すぐ開き治る
開き直ってなどいない　私は
指輪　王家の指輪はどこ？
指輪？
なくしもん？
そんなもの忘れてしまえ
ララ　どこへ行く
おい　茉里　早くあいつを追え
なんで？
なんでもだ
そろそろ練習行かなかんねん
おい　私の言うことを聞け
頼む　茉里！
あいつはこの滋賀を
崩壊させかねないプリンセスなんだぞ
何がプリンセスや
おい　茉里
絶対取り戻さなきゃ
ここに来てくれ反応も
何や久々ですね
今日はどうしはったんですか
别に　懐かしい知り合いに
会いに来ただけよ
まだ動いてくれてよかったです
リサ様　あの光は
分からない　でも
この指輪が共鳴したんだとしたら
ララ
シロ
どうした
滋賀　なんて恐ろしいところなの
指輪を失くしたあの場所は
一体どこ
何してるんや？
お客さん　やなさそうやな
何や　この子？
どうなしたんや
あーかん　伝わってへんわ
迷い張ったんやろか　駅まで車で連れてってあげる
車？！
駅前の交番聞いてみよか
この子　何やろうな
舌に縫い目あったで
ええ　見間違ちゃうの
どこ行くの
何やんや
なあ
何なの　この世界は
何にもわからない
どこへ向かえば
ホップカード新規会員様に
お得なキャンペーンをやっています
あなたたち　何
新規ご入会いただいたお客様に最大 200
ポイントを申定させていただいております
それではあくこのふと枠内に
お客様の情報をお書きください
まだ　こちらはホップカード規約に
ついての冊子となっております
ポイントの溜まったホップポイントは
こんあことしてる場合じゃないわ
私と　私
私と一緒に海の世界で遊びましょう
わ　私　わ
もう何も分からない
何なの　滋賀で
帰りたい… 海の世界に
あれは
指輪…
私の… 大事な
特别な　光が輝くプリンセス
お母様はそんな存在だった
この城に命を与える光も
お母様が生み出したものなの
そんな力を
私たち姫君たちのうち　誰かが
持っているかもしれない
手を見つめたってダメ
愛から生まれる光なのよ
ララはこの胸の奥に
温かくてこそばやくなるような
愛を感じたことはある
よくわかない
選ばれしプリンセスが　本当の愛を感じた時だけ
その胸の奥から　見なぎる光が生まれる
私たち六人の姫君はみんな
その光を　本当の愛を求めてる
このお城のみんなに　光をあげる使命が
私たちにはあるんだから
ない…
どこにも　ない
もしかして…
私の指輪
私の家族
私の帰る場所
なに
足が… 息が… 苦しい
動かない
私…
海の世界にも…
もうどこにも…
帰れないの
あなた…
あんた　本当になんやね
いきなり琵琶湖ダイブして
おぼれてるし　人魚やのに
そもそも人魚って何者
あなたのせいでしょ！
あなたのせいで！
私は指輪を失くして
突っ込んできたんそっちやろ
大事なものなのに…
私の部屋のもんだって大事や
それに窓の話も…
行くで
早く
おいしい…
先はありがとう
うん？
助けてくれて
别に
私　オオバカものね
お礼を言わないなんて
あなたが…
あなたが魔女様のしもべでも
魔女？
ゴンちゃんのことか
誰がしもべや
違うの？
むしろ　あいつが私のペットやな
魔女様がペット…
あなた何者なの
私は茉里
大津　茉里
茉里…
素敵な名前ね
拾っただけ？
うん
死にかけのゴンちゃんを拾っただけ
ペットにしよう思って
ペットって…
あれは恐ろしい魔女なのよ
ただのかわいい魚やけどなあ
茉里って変ね
あんたも変な人魚やろ
今日はもう寝るで
ねえ　魔女様
朝はごめんなさい
逃げ出してしまって
一度は泡に消えてしまった私が
愛の光を取り戻すことなんて出来ないって思ったの
私は逃げままでもよかったがな
ねえ　魔女様
見つかると思う
この　滋賀でなら
本当の愛が
帰るで
ねえ　魔女様
うっさい
私は私　のままでいいかな
愛されたい自分の知る世界　を手放しても
他の人と Never peace together
伝えても通じ合えない
普通に馴染めなくて居場所さえない
分かち合う人いなくて　視線ばかり気にして
ずっとずっと　自分を書き換えていた
I write my name　刻んで
ありのままじゃない自分を
もう過去に置いてく
私は私　のままでいたい
Crossing every sea running free　狭い世界離れて
愛されたくて
震える心は　明日を照らす
君だけの　It's your wild love
きっと誰かの　光だから
あれは…
リサ様の言う通りでした
選ばれし　特別なプリンセス
必ず見つけ出すわ
愛する　ララ